### 2025-04-05 paper/c1.tex
feat: paper:c2
feat: paper:c2 opti

第二章：软件相关技术概述。列举并简要描述了软件开发过程中涉及到的理论和相关技术，主要包括 MVC/MVVM 设计模式、YOLO 目标检测算法、MySQL 主从复制技术等，对各个技术的原理和优势特点进行论述。

第三章：软件需求分析。阐述软件各项需求，给出各项需求对应的功能实现目标。给出功能模块的划分情况，完成工作分解。

第四章：软件设计与分析。阐述软件架构设计、接口设计、关键功能设计以及数据库设计，描述和分析软件的设计思路以及如何通过合理的架构和设计来支持系统的高效运行。

>>>>

第二章：软件相关技术概述。列举并简要描述了软件开发过程中涉及到的理论和相关技术，主要包括 Spring 技术栈、YOLO 目标检测算法、EMQX 网关框架等，对各个技术的原理和优势特点进行论述。

第三章：软件需求分析。阐述软件各项需求，给出各项需求对应的功能实现目标，给出功能模块的划分情况，完成工作分解和可行性分析。

第四章：软件设计与分析。阐述软件架构设计、服务接口设计、关键功能设计以及数据库设计，描述和分析软件的设计思路以及如何通过合理的架构和设计来支持系统的高效运行。

### 2025-04-05 paper/c2.tex
feat: paper:c2 opti

1、图像划分：YOLOv8 将输入图像划分成多个网格单元。每个网格单元负责预测中心点落在该单元内的目标。这种划分方式使得算法能够快速定位目标的大致位置，提高检测效率。

@@

3、从库在执行事务时，也会为每个事务分配一个 GTID，并将其记录在自己的二进制日志中。这样，从库也可以作为其他从库的主库，实现级联复制。

>>>>

1、图像划分：YOLOv8 将输入图像划分成多个网格单元。每个网格单元负责预测中心点落在该单元内的目标。这种划分方式使得算法能够快速定位目标的大致位置，提高检测效率\cite{Liu2023-yolov8}。

@@

3、从库在执行事务时，也会为每个事务分配一个 GTID，并将其记录在自己的二进制日志中。这样，从库也可以作为其他从库的主库，实现级联复制\cite{MySQL-Liu2022}。
